[Música]
Bueno vamos a ver La Movida entre Dallas
y jimo que básicamente es casi por lo
que he abierto directo he abierto
directo por este tema y por el tema de
que el otro chico cómo se llamaba temo
vale temo porque es como Telmo pero sin
la l temo ha subido un vídeo dando más
explicaciones me han dicho no sé si será
verdad o me han troleado ahora lo
veremos Javi increíble lo de nter lo
siento Xavi Lo siento Xavi date cuenta
amigo y además a m me parece
guapísima y lindísima naster date cuenta
Xavi bandera roja te lo está diciendo te
lo está diciendo el tiempo el tiempo te
lo un beso chavi no me odies no me odies
no me bloquees sí se puede Javi directo
tuyo o vídeos tuyo que pondrás en
estreno Ah vale si si lo voy a poner en
estreno si se puede pero claro un vídeo
que ya un vídeo que ya lo he puesto que
ya está público no se puede pero bueno
ya está yo os mando luego para allá y ya
está vamos a ver lo de Dallas la verdad
es que os tengo que decir una cosilla
sobre este tema sobre el tema a ver
podemos poner esta pantallita sí está
perfecto sobre el tema Dallas y Jerry
moa os tengo que reconocer que quitando
y tengo mi dudas de si lo he hecho en
todos porque no sé si lo he hecho con
Jerry o con naim Vale pero quitando
algún resumen quitando algún resumen que
hemos hecho en el canal principal tal
vez de cuando él hizo debates con Jerry
no estoy muy puesto en el Lore entre
Dallas y Jerry mua de hecho creo que
ustedes Bueno sois mi audiencia y Vais a
estar un poco más o menos igual que yo
así que vamos a intentar pillarlo y ya
está Le he pedido a Lares que me lo
tenga todo recopilados para intentar
pillar el contexto pero si se me escapa
algo por favor os agradecería que
mandáis un super chat o lo que sea para
corregirnos o contarnos algún dato que
nos falte vale Pero ni me conozco bien
el Lore de de esta chica de Jerry mois
un poco ahora lo de Cry y demás y sí que
algunas cosillas sobre ella hemos
comentado en los noticieros vale de
manera muy escueta vale de manera muy
escueta pero no sé el porqué de la pelea
de ellos o sea entiendo que Javi
hablarás de ocho ha pasado algo nuevo ha
pasado algo nuevo con ocho a ver
entiendo que la que la movida y la pelea
Será porque Dallas eh le hace vídeos a
jeri no me imagino que irá por ahí el
tema y y a jeri no lo habrán sentado
bien los vídeos no lo sé si es por eso
eh No sé si es por eso pero bueno m Cry
también le hacía vídeos y sin embargo
con él eh se ha chipeado no
cronológicamente Todo comenzó en
realidad hace un mes que Jerry se metió
con las cap hoppers que son demasiadas y
la están exponiendo Nunca debió meterse
con ellas Dallas llegó a un hilo que ya
vimos y al que Dallas respondió Luego de
ver la actitud de Jerry a ver abro hilo
dando contexto de lo que está pasando
con jeri mois vale Pero esto es el 16 de
febrero no me imagino que esto será hoy
no Bueno pues jimo esto creo que lo
vimos ayer no lo de la fan que se corta
un poco Ahí se hace una herida no
compárenlo con Cómo actuó Dallas cuando
se cortaron su nombre Ah vale Sí lo
comentamos cuando se cortaron el nombre
no no fue el nombre lo de Dallas creo
que fue que se hicieron el dibujo de
Dallas calvo lo estuvimos comentando no
sé si fue aquí creo que fueron un noti
Qué dice mi luares también agregué al
dot el tweet de la nueva funa Ah muy
bueno eso luar te lo iba a decir esta
tarde muy bueno eso muy bueno eso saqué
alguna captura Sí le están sacando ahí
un montón de cosa lo vemos lo vemos sí
sí sí sí sí la actitud completamente
diferente Dallas recibió Dallas Cuando
alguien se corta su nombre no lo no lo
hagáis tíos jery mua le voy a [__] la
vida a un menor de edad porque no tengo
conocimiento de mi alcance público y voy
a pagar Sí sí lo Estuvimos viendo ayer
lo de Jerry vale asco de Señora manden
toda la info que se viene vídeo sobre
esta ridícula déjame escribirte por DM
puedes mandármelo por DM si quieres y te
leo pero no voy a aceptar la solicitud
porque no hablo con menores Ajá Oye
yerim muis querida estafadora
maltratadora y mitómana sé que te duele
mucho en el ego pero tus canciones dan
asco tú como persona lo das sé que te
arde que diga que tienes autotune pero
lo tienes no eres cantante solo una
farandulera que quiere fingir serlo Y
eso de las [__] dime tú de dónde te lo
sacaste porque hasta donde yo sé la
única un beso Juan olo Muchas gracias
que se queda embarazada del vecino
teniendo novio Fuiste tú así que y
aunque me las montara Sigo sin entender
qué tendría eso que ver con tus
canciones de [__] Ahora corre a
ensayar para intentar subir un acapela
fingiendo Tener buena voz que tus
canciones patéticas hablando de meterte
drogas las que te metías mientras
supuestamente estabas embarazada de naín
según tú misma seguirán siendo y son
basura que promueve la más decadencia de
esta sociedad que no sabes hablar de
otra cosa todo lo que está mal lo eres
tú MM y pone esta captura del autotune
quizás de tanta [__] ya se quedó loco
vale dasas ha dado por aludido con esto
quizás con tanta [__] ya se quedó loco
y yerima le contesta Oye Dallas no me
refería a que tú eras el que hacía
[__] me refería al otro con el que
estabas hablando de mí yo qué [__] voy
a saber de tu vida y te juro que me
vales mucha verguita igual si te sirve
ponerte el saco para hacer otro vídeo de
mí adelante besos a mi fan número uno y
dice dala eres tan narcisista que te
piensas que todo lo que se hable de ti
es tu fan el otro pedo de Danny Flow se
puso a decir que tú no estabas que tú no
llevabas autotune encima mentiroso Ah
amigo o sea que también viene porque se
habló de Jer mua en el debate y Jer mu
ha visto el debate y por eso está
haciendo alusiones a cosas del debate
Así que o eres una mentirosa o eres
sorda tal vez tu cerebro es como un coco
hay una fina capa de materia gris en el
borde pero por dentro es solo como
aguilla luego opinó del clip de jeri
cantando sin autotune en el que canta
horrible a ver Quiero escuchar
eso creo que me enamoré de
ti
perfecta creo que me enamoré de
perfecta creo que me enamor
de ahí tenemos a Jer sin autotune A ver
vamos a escuchar la
[Música]
cones por
quiero
perfecta creo que me enamoré de ti
perfecta
creo que me enamor de ti Ajá vamos a
[Música]
compararlo más o menos a ver más o menos
igual a ver si os digo la verdad si os
digo la verdad podría parecerse bastante
Tengo mi duda de si tiene autotune o no
vale pero me sigue gustando más estais
tiene un toto que se lo quiero comer
tiene un toto que se lo quiero comer se
lo quiero soltar [__] ese totito está
mamacita quiero darte por el culoe que
tienes Dale mueve toto Dale mueve toto
Dale mueve toto Dale mueve toto muéveme
ese culo Dale
mamita madre me estoy viniendo buena que
está bien rica que tiene un culo
increíble y unas increíbl Dios mío Santo
muy bien perfecto a ver está regulín Yo
a lo mejor no soy yo nadie para señalar
a esta chica vale por su autotunel Pero
bueno est regulín no las cosas como son
está un poco como Kiko Rivera niño dicen
que Jer canta mejor que Adele comparar
lo de jelli del C anterior con Adele A
ver no tiene copy a ver Adele vamos a
[Música]
escuchar se parece la voz incluso O sea
la verdad es que ca bastante cantan
bastante igual no a ver si tú cierras
los ojos no las diferencias a ninguna de
las dos eh a ver voy a intentar
averiguar Cuándo es Adele y cuándo es
Jerry moa vale voy a intentar
diferenciarlo
perfecta creo que me enamoré de
ti
perfecta fis tiene un toto que se lo
quiero comer Laisa tiene un toto que se
lo quiero comer se lo quiero soltar
[__] má eso Tito está grandote
mamacita quiero darte por el culoe que
tienes Dale mueve el toto Dale mueve el
toto Dale mueve el toto d Dale mueve
toto muéveme ese culo muéveme ese culo
muéveme ese culo Dale dale muev ese culo
Dale
mamacita madre me estoy viniendo buena
que está bien rica que tiene un culo
increíble y unas tretas increíbles Dios
mío Santo o o ahí Hola ahí nos funaron a
todos nos funaron a todos madre mía eh
madre mía madre mía Cómo está la cosa a
ver acá niños Qué dices irule Javi deja
de aguantarte la risa se te ve en la
cara Tú crees que no estoy comentando
este tema en serio con la seriedad que
merece a ver acá clip de niños diciendo
que canta mejor Jerry que Adele a ver
Esto es subjetivo jeris o Adel Jer Jer
yerim para m yerim yerim
yerim Por qué pues está ch rolas canta
mejor no Simón sab no conozco no conoces
no Quién canta mejor jimo o Javi Uf
estarás cerca de donde ocurre todo lo de
Daniel Sancho qué va Mauricio está a
tomar por culo es como si me dices
Sevilla Barcelona y además creo que más
o menos la misma distancia si no me
equivoco está lejos está lejos eh donde
está Fran no tiene absolutamente nada
que ver vamos literal eh Como Sevilla
Barcelona creo que Mirá Melo Si alguien
me lo quiere mirar pero creo que más o
[Música]
[Aplausos]
menos
[Música]
bueno en fin esto es muy subjetivo para
gustos colores no cti guapísima un beso
los niños con la percepción de la
realidad completamente alterada estos
son los mismos que andan defendiéndola
aquí en Twitter neuronas en negativo
tienen antin neuronas No hombre No
hombre yo creo que son opiniones
subjetivas y ya está para muchos colores
luego dal la critica la música de peso
pluma y Jerry se mete indirectamente con
él diciendo que solo los mexicanos
pueden opinar de los narcocorridos
música con apología al narcotráf no me
lo puedo creer no me lo puedo creer solo
los mexicanos podemos criticar los
narcocorridos qué huevotes de gente del
primer mundo de venir a decirnos que
escuchar o no ábrase a la [__] Bueno
pero por qué Por qué lugares damos por
hecho que esto es respondiendo a dala A
lo mejor es en general no 100% esto es a
Dallas Dime la definición de ser una
penosa acá subid un vídeo llora en
Cristóbal Colón qué A ver a ver pero
esto no me no se puede ver esto sí sí sí
sí Jerry qué basura va a estar hablando
tú sobre el primer mundo cuando
literalmente vives como una reina en
México que no sales a la calle sin
calcetines de Gucci Cállate la
boca el vídeo de Dallas a peso pluma fue
criticado criticando directamente los
narco corridos Ah es que no lo vi no lo
vi
vale tío pero es que madre mía lo que
mueve lo que mueve la jeri mua tío o sea
es que madre de Dios madre de Dios
20.000 likes tú el twit ya da la review
la suerte del Cry no la vas a poder
tener tú me vomito antes de estar a
menos de 100 km de esta señora No
gracias después de la respuesta de Jerry
a Dallas este entra en su directo y ella
intenta bloquearlo a ver a ver a ver
aquí está tu mayor fan y es Dallas o sea
está bien en vivo o sea anoche puse el
clip en Twitter de La Movida vale eh
básicamente básicamente puse el tweet
del click vamos justo antes de acostarme
porque pasó todo y lo puse eh Para
dejaros ahí el chimillo Vale y bueno se
vino un poco arriba jeri Vamos a
escucharlo un poco por eso nunca te vas
a ganar un [__] premio en ningún slam
por eso no te invitan a nada por eso
nadie te pela toda todos te odian geey
nadie te soporta tu vida es hablar de
los demás queé miser eres Búscate una
[__] vida sí te ves bien [__] en serio
andar dando cretamente completamente
desatada eh la jeri eh Te digo algo por
eso la gente quiere más a cik a ti mil
veces gey y no se trata porque cis a 1
veces más guapo que tú porque estás por
la [__] así t pies la cara mil veces
Mira así t pieres la cara mil veces vas
a seguir igual de [__] Sí porque no
porque estés gerero estás guapo estás
por la [__] mijo número uno número dos
número dos a nadie le importa tu [__]
opinión tus videos cada vez van más
abajo así hables de mí así hables de
quien sea ya real YouTube tus videos de
YouTube están pasando la [__] para ti
lo más relevante es hacer debates Y
lástima que el [__] de dan Flow te
dio el debate no se dio cuenta que
debatir contigo es perder tu tiempo al
Dallas no a ver las cosas como son no O
sea realmente al Dallas de visitas no le
va mal no dice lo más relevante son tus
debates a ver realmente medio millón el
de Comanche 700.000 el de esta ya va
para el millón casi para el millón
800000 800.000 [__] Ya quisiera estar
yo ahí en Así cuando estoy en la [__]
[__] [__] no tú a ver no le va le va
como siempre no en realidad le va como
siempre no en realidad o sea ni ha
subido ni ha bajado no le va igual no
siempre hace medio millón mínimo a ver a
lo mejor ha habido alguna época de
polémicas puntuales que cada vídeo Sí o
sí era más de un millón o dos no pero
creo que son momentos puntuales de las
polémicas como los tenemos todos no
evidentemente a a otra escala pero como
por ejemplo yo hay veces que tengo una
época que tengo buenos vídeos no eh con
buenas polémicas y de repente todos los
vídeos 50 100000 visit vale va a venir
peso pluma al festival al de viña
[__] sea Javi solo oí un poco de su
música y me fui a vomitar tela eh
marinera pero yo no sé eso de que ahora
cualquiera sea cantante tío pero sin sin
decir nombres vale en tiktok o sea
chicas de esta tiktoker de repente sacan
discos y hacen conciertos ahora o sea
que yo me quedo flipando pero vamos hay
algunas que tienen canciones pegadizas
pero claro son todas hechas como como
estas no porque seguramente la jeri
tenga alguna canción que sea así
pegadiza que esté chula o lo que sea no
pero realmente cantar cantar o sea
tienen seguidores Y sabes pero esta
chica Cómo mueve tanto por qu qué es lo
que qué es lo que hizo en Sí para que de
repente mueva tantísima masa de gente
tío sea es que es bestial bestial
bestial eh bestial imo lo que mueve eh o
sea es que no le haces un ratio ni de
coña Ah ya lo cerrado ni de coña le
haces un ratio eh esty en vivo ya le
cayó caca al paste qué Ay mana de veras
No lo puedo creer Pero cómo cómo lo saco
qué oh Ay no ya llegó la peste
Negra ya llegó la gripe española cómo lo
saco a la [__] tuberculosis Ya llegó la
tuberculosis de Cha Ah que tiene un l
fan video Ay no De veras Yo no sé cómo
pueden haber españoles tan lindos tan
agradables tan hermosos tan papacitos y
luego está ese hombre que está n más
chingue chingue chingue chingue cómo lo
saco a la [__] de aquí no ni me aparece
a ver a Órale cabrón Vuélveme a comentar
no más para que te bloquee ya una
chingada vez Órale vuelve a comentar Ora
Ora Ora vuelvas a com Pues sí porque la
gente está poniendo que está aquí vuelve
a comentar porque te quiero bloquear por
favor por favor Y gracias que aquí
mostas no queremos en la fruta fresca
qué y ni modo bebé y ni modo Pues sí les
decía ay no nunca falta Nunca falta pero
bueno dice Iván está por ahí el Iván
para poner el enlace de los el enlace
del grupo de WhatsApp tío ponlo porfa
con la cara esa que tienes regresando el
chisme regresando al chisme El caso es
que todo eso qué feo que un vato de 30
pelee con una chavita penita ajena eso
dir la patética de tuila que está
ofreciendo una recompensa por la cabeza
de un menor de edad acaba de pasar una
cosa muy divertida resulta que la
maltratadora drogad dista y estafadora
de Jenny muis anda publicando tweet
sobre mí algunos sin mencionarme y en su
Live estaba hablando de que Danny Flow
me aterrizó sí defendiendo al pedo que
le gustan las de doces Pues resulta que
entro a su Live y la veo que está
diciendo a sus seguidoras que llamen a
la policía para decirle a la policía que
están acosando a Jerry mois por publicar
fotos de ella desnuda lo dice la tipa
que tiene un [__] only fan Total que
comento riéndome de Ella diciéndole que
seguro la policía va a ser mucho y se
pone a llorar porque me convertí en el
protagonista de su Live y sus seguidoras
con dos dq solo me andaban mencionando
en bucle así que me bloquea llorando
después de haberme mencionado ella en su
directo de [__] después de publicar
varios tweets cobardes sobre mí ella se
pone a llorar porque me metí a poner un
comentario y todo esto acompañado de
comentarios xenofóbicos de la ridícula
esta metiéndose con mi nacionalidad y mi
apariencia no sabe hablar de otra cosa
la desgraciada eres el circo entero A
ver vamos a ver lo que estaba diciendo
Jerry que es lo que tengo aquí en el
clip vale por eso nunca te vas a ganar
un [__] premio en ningún eslam por eso
no te invitan a nada por eso nadie te
pela toda todos te odian güey nadie te
soporta tu vida es hablar de los demás
qué miserable eres Búscate una [__] vida
sí te ves bien [__] en serio andar
dando críticas te digo algo por eso la
gente quiere más a Cry a ti mil veces
güey y no se trata porque c sea mil
veces más guapo que tú porque estás por
la [__] si te peres la cara mil veces
Mira así te peres la cara mil veces vas
a seguir igual de [__] Sí porque no
porque estés gerero estás guapo estás
por la [__] miijo número uno número dos
número dos a nadie le importa tu [__]
opinión tus videos cada vez van más
abajo así hables de mí así hables de
quien sea ya real YouTube tus videos de
YouTube están pasando la [__] para ti
lo más relevante es hacer debates Y
lástima que el [__] de danif flo te
dio el debate no se dio cuenta que
debatir contigo es perder su tiempo no
eres Dios no eres juez no eres Ay Por
cierto el debate Cómo fue ese debate
Bueno sí está bien 700,000 visitas nadie
eres solamente un idiota con complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
no escuchas regetón Y porque tú no sé
qué gey te lo juro eres la persona más
ag an del universo nadie te tolera no le
invita a nadie yo sí le invito Jajaja
Qué dice mi Fran [__] no me había dado
cuenta que eres tú un muerto sueño tío a
ver claro evidentemente o sea me vas a
comparar una gala de los hlan o una
velada con ir al santuario evidentemente
evidentemente no pero aparte Me he
quedado un poco tocado con lo que ha
dicho que es esta parte Mira videos de
YouTube están pasando la [__] para ti
lo más relevante es hacer debates Y
lástima que el [__] de dan Flow te
dio el debate no se dio cuenta que
debatir contigo es perder su tiempo no
eres Dios no eres juez no eres nadie
eres solamente un idiota con complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
me escuch Ayer me hice una prueba de
genica y me salió que soy un 50%
sevillano y un 30% Lisboa y lo demás de
medio oriente gaza Y eso tengo pecho
sevillano y por qué Y por qué Y por qué
crees que es el pecho lo que tiene
sevillano no podría ser una una oreja
por ejemplo Y porque tú no tomas Y
porque tú no fumas exactamente Jerry o
sea es que está siendo como burla no
como mofa de de Ay te crees mejor porque
no fumas y por no bebes que ella va
haciendo apología a la droga todo el
tiempo qué tenía que ver Cry una
disculpa a nombre de muchos mexicanos a
los que nos da mucha pena este personaje
somos un país grande y hay mucha
ignorancia por eso mueve Sí me imagino
que pasará un poco como con lo de wc no
un poco con lo de wc que es
impresionante no pero aquí en España
también pasa con algunos eh o sea yo he
visto algunos personajes que dices t tío
cero carisma cero trabajo eh cero cero
personas o sea al final ís imas personas
y y tiene su público y tiene su gente
que lo apoyan a saco en plan sexa vale
Yu Y es que básicamente yo llegué a la
conclusión de que siempre hay un roto
para un descosido y algunos rotos tienen
muchos descosidos por ejemplo en el caso
de Jerry lo veo igual que en el caso
wescol o sea entiendo que hay muchísima
gente que se siente identificada o bien
con ella vale pero s sí hace mucha
apología al tema drogas eh a tema Ay Me
fumo un porro que divertido soy que
divertido fumar porros no me pongo
borracha esto lo otro De hecho me suena
que en uno de los directos que hio con
Cry eh venía venía hablando de de los
porros que se fuma Vale y y algo de que
había tenido algún problema con los
vecinos porque siempre olía la planta
marihuana No me acuerdo alguna cosa así
sabes
entonces y por qu tú no sé qué gy te lo
juro eres la persona más cagante del
universo nadie te tolera güey [__]
gerero insípido Haz algo por tu país Haz
algo por tu vida Haz algo por ti mismas
Haz lo que se te dé tu [__] gana y si
hablas de mí es porque te genera no
porque quieras hacer algo al respecto ni
porque quieras ayudar a nadie quieres
ayudarte deja de operarte la [__] cara y
mejor ve a defender a los toros ve a
defender a los toros de tu país que
están haciendo corridas de toros y están
asesinando animales vaya populista tío a
ver eh Por partes mira y Fran está por
aquí Fran de este tema sabe un montón el
tema de la de las corridas de Paul bueno
en primer lugar lo que ha dicho Jerry
vale uniendo toda la frase completa por
si hay alguien que que ha perdido el
contexto es si quieres hacer algo por ti
deja de operarte la [__] cara lo dice la
que tiene toda la cara operada literal
no sé si ahora me habrá puesto lugar
alguna foto Tú si eres juez yo sí lo soy
y yo puedo hacerlo vale Pero el tema de
los toros no es tan No es tan fácil tío
O sea a mí no me gusta el tema de la
corrid Yo podría decir que estoy en
contra de la tauromaquia vale podría
decirlo de hecho creo que tengo muchos
vídeos estando en contra de la
tauromaquia pero no puedes eh [__] de
repente mañana e y decir Vale pues
prohibidos los toros vale se acabó la
taor maquia ya no hay más corridas eso
no lo puedes hacer hay una serie de eh
Hay una serie de Fran seguro que me lo
sabrías tú explicar mejor que yo vale
pero es como una cadena digamos una
cadena un ciclo que tú no puedes romper
de repente seguramente sería incluso
perjudicial hasta para animales hasta
para animales aparte de un montón de
puestos de trabajo y un montón de cosas
vale o sea es un tema muy extenso es un
tema muy complicado si queréis hablamos
de eso o Mira si queréis uno de los días
que esté por allí la semana que viene le
pregunto a Fran qué opina del tema y que
me lo explique él bien y y seguro que lo
va a explicar eh muchísimo mejor que yo
es muy extenso he hablado en otros
directos de ese tema pero es muy extenso
no es como Ay qué va los toros los toros
matan toros no se maltratan los animales
y entonces mañana prohibido no es no es
tan sencillo no es tan sencillo no
puedes hacer eso en Seco te puedes
cargar perfectamente el ecosistema de de
España pero la jeri estaba perdiendo
relevancia hasta que se juntó con Cry
además que para la mayoría de mexicanos
jeri nos parece una
[__] hay mucha hay mucha gente que tiene
público eh Hay mucha gente que tiene
público que entra para ver la barbaridad
que dice o los o la vamos la payasada
que diga más grande Sí sí pero sí sí el
tema ese Bueno lo primero que ha dicho
una frase como muy sin sin sentido vale
eh completamente sin sentido Vale y y
que d se deje de operar la [__] cara que
ha S como un poco bueno maldito imbécil
idiota no sirve para nada tu [__]
contenido tú si no evolucionas yo sí
cambié Claro que he cambiado Y claro que
he ido terapia pero no significa que me
voy a dejar de tus estupideces Así que a
la [__] Vete a la [__] si no te gustan
los cor si no te gustan los
narcocorridos Vete mucho a chingar a en
México dice dice quintuple sabea que en
México también hay gran afición a los
toros sí México país numeral uno en
peleas de gallos y es una vergüenza para
responder hay que saber tu nivel de
ignorancia Gracias amigo pero las
corridas de toro en México todavía están
activas también tanto como en España las
corridas de toro en México también mete
a España en todo Jaja Es como la señora
que decía que de bajas mal a los
sevillanos Por cierto ese salseo fue
buenísimo xddd no s a qué te refieres
qué te refieres a lo de Jorge cuando me
hices la foto con Jorge cuando me hices
la foto con jorgea a esto te refieres
siempre moviendo el [__] avispero Tú
casa voy a poner la brújula est del pl
hayon tú sabes dónde está la zona este
de tu casa norte sur este este este está
allí este este es Ja hay alguien aquí
del este este lo conozco eh Nada nada
dime dime a este lo conozco yo está tío
Hay que ser muy falso y muy andaluz y mu
HD lgp como eres tú y has pasado
criticando por activa y por pasiva a
esta gentusa y te dedicas a vivir de
ellos y hacerte fotitos menuda Escoria
andaluza vale Muy bien pues vale madre y
nadie te preguntó y aquí en México no
Eres bienvenido aquí nos pelas a la
[__] a todos y punto Eres un [__]
obsesionado y vas a seguir siendo mi
[__] hijo eres mi [__] perro y me
vale [__] y por eso la gente aquí en
México quieren a cay a ti no te quieren
a la [__] y nunca te van a querer
[__] feo [__] [__] [__] idiota
yo creo que ella cuando ha estado
diciendo esto Bueno pero he visto gente
en Twitter incluso youtubers que han
dicho basada basada basada esa señora
está perdida la semana pasada un juzgado
autorizó nuevamente las corridas de
toros en Ciudad de México y fue lleno
total pero es que aparte que tamb está
mezclando cosas que no tiene
absolutamente nada que ver sea yo que
puse este click ayer y no me hacía falta
tampoco mucho contexo digo bueno a ver
qué es lo que le ha dicho el Dallas
drogad dista la he escuchado sin saber
su lor la he escuchado 1 veces hacer
apología a las drogas en sus directos
qué es lo que estáis diciendo pixi que
estáis todos hablando con pixi Iván qué
es lo que ha dicho pixi pónmelo por el
WhatsApp porfa Sí sí aquí ella como que
se viene arriba y se ve como que ha
[__] perro eres mi hijo eres mi o sea
se ha venido arriba y y se ha sentido
basada y y se ha metido ahí con la cara
del otro con las operaciones que se hace
el otro que es como Qué importa el
físico que tenga cada uno y Y qué
importan las operaciones pero es que lo
peor es que ella está super hiper mega
operada y no tiene nada de malo yo apoyo
eso ya lo sabéis qué dijo pixi qué dijo
pixi pixi lo que yo haya opinado ella te
dice lo contrario qué es lo que he dicho
yo lo del tema de las corridas de toro
pixi habrá dicho que mañana las corridas
de toros se pueden quitar eso es lo que
habrá dicho pixi que le he dicho que se
vaya al campo a vivir con los toros Y me
ha llamado inútil se estaba peleando con
Iván y la bloquearon Por qué la han
bloqueado pero por qué
no sé qué de los sevillanos no me no me
acordaba de eso y yo es que tengo tanta
tanta tanta tantas cosas y tantas
polémicas en la cabeza pues quítaselo
Iván no bloqueé tío o sea esa manita
rápida bloqueando Nan no sé quién habrá
sido pero bloqueos algo fuerte spam o
algo fuerte porque me digan imbécil no
se bloquea a alguien vale espérate voy a
quitar los bloqueos De hecho voy a
quitar los bloqueos a todo el mundo voy
a quitar todos los bloqueos que haya o
sea te dijo te dijo imbécil la pixi y yo
hay 300 personas bloqueadas en el canal
300 personas bloqueadas tío Pero por qué
[__] hay 300 personas bloqueadas pero
tío a ver yo no os veo yo algunas veces
en telesalseo sí que veo en telesalseo
Sí que bueno a ver también me molesta eh
en telesalseo también veo que los
moderadores eh banean muchísimo tío a lo
mejor me dicen tonto el culo y Y banean
sabes y no me gusta O sea no me gusta sí
que es verdad que no podemos permitir
las faltas de respeto a otros creadores
m pero a ver pero a ver imbécil No yo
que sé dejarles también no que se que se
mueva la visis perillo ahí no vale pues
ya están las 300 cuentas de jiren
desbloqueadas portaros bien vale Sí sí
tío super flojo a ver en telesalseo lo
entiendo un poco porque es otro público
diferente pero aquí nosotros tenemos la
piel un poquito más gruesa no porque
haya dicho imbécil a ver si nos insultan
a mi Albán no zuda la [__] y [__] con
complejo de superioridad Entendiste o no
entendiste por eso es que a ti ni los
españoles te quieren Haz todos los
videos que tengas que hacer de adelante
ya te di para tragar ahora [__] mucho
a tu madre y vete a chingar a tu madre a
tu país Aquí no estés mamando culo
entendiste eres mil veces peor que toda
la gente que criticas [__] idiota deja
de estar mamando o sea deja de estar
mamando [__] vato de primer mundo todo
que se cree superior a la [__] todo
idiota No hombre a chingar mucho a su
madre nunca le des un debate nunca le
des una entrevista nunca le des ni
[__] Javi estoy muy triste salte del
YouTube que quiero estar sola nos vamos
chicos el sur también la ha visto basada
ayero en este clip Sí pero de manera no
irónica [__] Pues mira que hoy hemos
visto un clip del sh e mira que hoy
hemos visto un clip del sh eh que estaba
basado él Hoy vimos verdad lne hoy lo
vimos la L y yo lo vimos hoy un click
que nos mandaron Bueno me lo mandaron a
mí en Twitter y estaba basado el tío sh
digo Oh míralo el tío sh qué basad de T
Porque esos lo que quiere que nada más
le estén contestando a la [__] para él
tener de dó mamar [__] pero así es él o
sea en serio es la persona más nefasta
de internet pues yo no
veo yo no veo lo basado jery explota
contra Dallas vale Este es mi click que
acabamos de ver los fans ya están
diciendo que lo ha domado porque le ha
dicho opérate la cara y eres feo aquí
tío aquí está lo de la operación de
Jerry a mí me impacta muchísimo no lo
digo de manera negativa eh lo patético
que es una drogad dista que una drogad
dista promocione las drogas que se mete
en sus canciones de [__] para
convertir a más tontas en drogadas como
ella e no lo digo de manera defectiva no
lo han puesto espérate lo voy a buscar
yo en Twitter pero me impacta muchísimo
tío y me motiva y me motiva las
operaciones de jery mua tío o sea
literalmente es otra persona no sé dónde
está No sé dónde está funadísimo el
grecos funadísimo el grecos Oye sabes
qué me regalaron la camiseta ayer que se
me antojó qué maravilla verte no me está
avisando YouTube cara de desaprobación
cara de desaprobación no te dijeron de
los sevillanos Andrés vamos a partirle
la cara churra eh cara de desaprobación
No mira lo que ha puesto el Iván en el
chat lo tienes fijado comentario fijado
lo voy a recordar mucho durante la
semana vale tenéis ahí el grupo de
WhatsApp meteros todos absolutamente
todos que voy a estar por ahí en
contacto con ustedes me regalaron la
camiseta ayer al final que se me
[Música]
antojó